mudar nome do arquivo de 2016:
original: Você conhece as opções de cuidados de saúde mental disponíveis sob sua cobertura fornecida pelo empregador?

mudar: Você conhece as opções de cuidados de saúde mental disponíveis sob sua cobertura de saúde fornecida pelo empregador?
original: O seu empregador oferece recursos para aprender mais sobre preocupações e opções de saúde mental para procurar ajuda?

mudar: O seu empregador oferece recursos para aprender mais sobre distúrbios de saúde mental e opções para procurar ajuda?
original: Se um problema de saúde mental o levasse a solicitar uma licença médica do trabalho, pedir que a licença seria:

mudar: Se um problema de saúde mental o levou a solicitar uma licença médica do trabalho, quão fácil ou difícil seria pedir essa licença?
original: Você se sentiria à vontade para discutir um distúrbio de saúde mental com seus colegas de trabalho?
mudar: Você se sentiria à vontade para discutir um problema de saúde mental com seus colegas de trabalho?

original: Você traria um problema de saúde mental com um empregador em potencial em uma entrevista?
mudar: Você traria sua saúde mental com um empregador em potencial em uma entrevista?

original: Você já procurou tratamento para um problema de saúde mental de um profissional de saúde mental?
mudar: Você já procurou tratamento para um distúrbio de saúde mental de um profissional de saúde mental?

original: Se você tem um distúrbio de saúde mental, com que frequência sente que isso interfere no seu trabalho ao ser tratado de maneira eficaz?
mudar: Se você tem um distúrbio de saúde mental, com que frequência sente que isso interfere no seu trabalho ao ser tratado de maneira eficaz?

original: Se você tem um distúrbio de saúde mental, com que frequência sente que isso interfere no seu trabalho quando não é tratado de maneira eficaz (ou seja, quando está experimentando sintomas)?
mudar: Se você tem um distúrbio de saúde mental, com que frequência sente que isso interfere no seu trabalho quando não é tratado de maneira eficaz (ou seja, quando você está experimentando sintomas)?

checar as colunas - não estão presentes em 2016:
Você já discutiu sua saúde mental com seu empregador?
Você já discutiu sua saúde mental com colegas de trabalho?
Você já teve um colega de trabalho discutir a saúde mental de seu ou outro colega de trabalho com você?

Isolar os anos a partir de 2017:
O seu papel principal na sua empresa está relacionado à tecnologia/TI?
No geral, quanta importância seu empregador coloca na saúde física?
No geral, quanta importância seu empregador coloca na saúde mental?
Você estaria disposto a discutir sua saúde mental com seu (s) supervisor (s) direto (s)?
Suas observações de como outro indivíduo que discutiu um problema de saúde mental tornou a probabilidade de você revelar um problema de saúde mental no seu local de trabalho atual?
Você é identificado abertamente no trabalho como uma pessoa com um problema de saúde mental?
No geral, como você acha que o setor de tecnologia apoia funcionários com problemas de saúde mental?
Descreva brevemente o que você acha que o setor como um todo e/ou empregadores poderia fazer para melhorar o apoio à saúde mental aos funcionários.
Você se sentiria mais confortável conversando com seus colegas de trabalho sobre sua saúde física ou sua saúde mental?
Você já discutiu sua saúde mental com seu empregador?
Você já discutiu sua saúde mental com colegas de trabalho?
Você já teve um colega de trabalho discutir a saúde mental de seu ou outro colega de trabalho com você?
Você já teve um colega de trabalho discutir a saúde mental de seu ou outro colega de trabalho com você?




Separar para NPL: Descreva brevemente o que você acha que o setor como um todo e/ou empregadores poderia fazer para melhorar o apoio à saúde mental aos funcionários.
