O seu papel principal na sua empresa está relacionado à tecnologia/TI?
Você tem cobertura médica (seguro privado ou estado fornecido), que inclui o tratamento de problemas de saúde mental?
Você conhece recursos locais ou on -line para procurar ajuda para um distúrbio de saúde mental?
Se você foi diagnosticado ou tratado para um distúrbio de saúde mental, já revelou isso a clientes ou contatos comerciais?
Se você revelou um problema de saúde mental para um contato com cliente ou negócio, acredita que isso o impactou negativamente?
Se você foi diagnosticado ou tratado para um distúrbio de saúde mental, revela isso a colegas de trabalho ou funcionários?
Se você revelou um problema de saúde mental a um colega de trabalho ou funcionário, acredita que isso o impactou negativamente?
Você acredita que sua produtividade é afetada por um problema de saúde mental?
Se sim, qual a porcentagem do seu tempo de trabalho (o tempo executando as funções de trabalho primário ou secundário) é afetado por um problema de saúde mental?
Suas observações de como outro indivíduo que discutiu um distúrbio de saúde mental fez com que você tenha menos probabilidade de revelar um problema de saúde mental no seu local de trabalho atual?
Se sim, com quais condições você foi diagnosticado?
Se talvez, que condição (s) você acredita que tem?
Se sim, com quais condições você foi diagnosticado?
