O seu empregador oferece benefícios de saúde mental como parte da cobertura de saúde? (20.03% faltantes)
Você conhece as opções de cuidados de saúde mental disponíveis sob sua cobertura fornecida pelo empregador? (29.31% faltantes)
Seu empregador já discutiu formalmente a saúde mental (por exemplo, como parte de uma campanha de bem -estar ou outra comunicação oficial)? (20.03% faltantes)
O seu empregador oferece recursos para aprender mais sobre preocupações e opções de saúde mental para procurar ajuda? (20.03% faltantes)
O seu anonimato está protegido se você optar por aproveitar os recursos de tratamento de saúde mental ou abuso de substâncias fornecidos pelo seu empregador? (20.03% faltantes)
Se um problema de saúde mental o levasse a solicitar uma licença médica do trabalho, pedir que a licença seria: (20.03% faltantes)
Você acha que discutir um distúrbio de saúde mental com seu empregador teria consequências negativas? (20.03% faltantes)
Você acha que discutir um problema de saúde física com seu empregador teria consequências negativas? (20.03% faltantes)
Você se sentiria à vontade para discutir um distúrbio de saúde mental com seus colegas de trabalho? (20.03% faltantes)
Você se sentiria confortável discutindo um distúrbio de saúde mental com seu (s) supervisor (s) direto (s)? (20.03% faltantes)
Você acha que seu empregador leva a saúde mental tão a sério quanto a saúde física? (20.03% faltantes)
Você já ouviu falar ou observar consequências negativas para os colegas de trabalho que foram abertos sobre problemas de saúde mental em seu local de trabalho? (20.03% faltantes)
Seus empregadores anteriores forneceram benefícios de saúde mental? (11.79% faltantes)
Você estava ciente das opções de assistência médica prestada por seus empregadores anteriores? (11.79% faltantes)
Seus empregadores anteriores discutiram formalmente a saúde mental (como parte de uma campanha de bem -estar ou outra comunicação oficial)? (11.79% faltantes)
Seus empregadores anteriores forneceram recursos para aprender mais sobre problemas de saúde mental e como procurar ajuda? (11.79% faltantes)
O seu anonimato foi protegido se você optasse por tirar proveito dos recursos de tratamento de saúde mental ou abuso de substâncias com empregadores anteriores? (11.79% faltantes)
Você acha que discutir um distúrbio de saúde mental com empregadores anteriores teria consequências negativas? (11.79% faltantes)
Você acha que discutir um problema de saúde física com empregadores anteriores teria consequências negativas? (11.79% faltantes)
Você estaria disposto a discutir um problema de saúde mental com seus colegas de trabalho anteriores? (11.79% faltantes)
Você estaria disposto a discutir um problema de saúde mental com seu (s) supervisor (s) direto (s)? (11.79% faltantes)
Você sentiu que seus empregadores anteriores levaram a saúde mental tão a sério quanto a saúde física? (11.79% faltantes)
Você ouviu ou observou consequências negativas para os colegas de trabalho com problemas de saúde mental em seus locais de trabalho anteriores? (11.79% faltantes)
Você observou ou experimentou uma resposta não suportiva ou mal manipulada a um problema de saúde mental no seu local de trabalho atual ou anterior? (6.21% faltantes)
Qual é o seu gênero? (0.21% faltantes)
