Quantos funcionários sua empresa ou organização possui? (14.11% faltantes)
Seu empregador é principalmente uma empresa/organização de tecnologia? (14.11% faltantes)
O seu papel principal na sua empresa está relacionado à tecnologia/TI? (14.11% faltantes)
O seu empregador oferece benefícios de saúde mental como parte da cobertura de saúde? (14.11% faltantes)
Você conhece as opções de cuidados de saúde mental disponíveis sob sua cobertura de saúde fornecida pelo empregador? (22.98% faltantes)
Seu empregador já discutiu formalmente a saúde mental (por exemplo, como parte de uma campanha de bem -estar ou outra comunicação oficial)? (14.11% faltantes)
O seu empregador oferece recursos para aprender mais sobre distúrbios de saúde mental e opções para procurar ajuda? (14.11% faltantes)
O seu anonimato está protegido se você optar por aproveitar os recursos de tratamento de saúde mental ou abuso de substâncias fornecidos pelo seu empregador? (14.11% faltantes)
Se um problema de saúde mental o levou a solicitar uma licença médica do trabalho, quão fácil ou difícil seria pedir essa licença? (14.11% faltantes)
Você se sentiria mais confortável conversando com seus colegas de trabalho sobre sua saúde física ou sua saúde mental? (14.11% faltantes)
Você se sentiria à vontade para discutir um problema de saúde mental com seu (s) supervisor (s) direto (s)? (14.11% faltantes)
Você já discutiu sua saúde mental com seu empregador? (14.11% faltantes)
Você se sentiria à vontade para discutir um problema de saúde mental com seus colegas de trabalho? (14.11% faltantes)
Você já discutiu sua saúde mental com colegas de trabalho? (14.38% faltantes)
Você já teve um colega de trabalho discutir a saúde mental de seu ou outro colega de trabalho com você? (14.71% faltantes)
No geral, quanta importância seu empregador coloca na saúde física? (14.27% faltantes)
No geral, quanta importância seu empregador coloca na saúde mental? (14.11% faltantes)
Seu empregador era principalmente uma empresa/organização de tecnologia? (15.74% faltantes)
Você estaria disposto a discutir sua saúde mental com seu (s) supervisor (s) direto (s)? (15.80% faltantes)
Você atualmente tem um distúrbio de saúde mental? (0.11% faltantes)
Você já teve um distúrbio de saúde mental no passado? (2.02% faltantes)
Você já procurou tratamento para um distúrbio de saúde mental de um profissional de saúde mental? (0.05% faltantes)
Você tem um histórico familiar de doença mental? (0.05% faltantes)
Suas observações de como outro indivíduo que discutiu um problema de saúde mental tornou a probabilidade de você revelar um problema de saúde mental no seu local de trabalho atual? (21.02% faltantes)
Quão disposto você estaria em compartilhar com amigos e familiares que você tem uma doença mental? (0.11% faltantes)
Você é identificado abertamente no trabalho como uma pessoa com um problema de saúde mental? (0.11% faltantes)
Se eles soubessem que você sofria de um distúrbio de saúde mental, como você acha que os membros da sua equipe/colegas de trabalho reagiriam? (1.14% faltantes)
No geral, como você acha que o setor de tecnologia apoia funcionários com problemas de saúde mental? (1.36% faltantes)
Descreva brevemente o que você acha que o setor como um todo e/ou empregadores poderia fazer para melhorar o apoio à saúde mental aos funcionários. (30.99% faltantes)
Qual é a sua idade? (0.27% faltantes)
Qual é o seu gênero? (1.63% faltantes)
